o Olá bom dia quase Boa tarde 1147 da
manhã horário de Brasília está
acontecendo opinião a notícia com
opinião hoje 16 de junho é aniversário
da cidade de Salto aqui em São Paulo
Barra na Bahia e Costa Marques em
Rondônia parabéns para essa de outras
cidades que fazem aniversário hoje que é
o dia da tartaruga marinha Bom dia
Amanda Bom dia Sil bom dia bom dia bom
dia bom dia a todos a roupa da mana hoje
é movida a Bíblia Olha só eu ia falar
que tava combinando com a tartaruga
marinha Mas eu acho que não acho que ela
não quer mais atender hoje Não pode eu
também para Rodrigo Constantino tá na
Flórida nos Estados Unidos
Oi bom dia Lacombe Silva Amanda e tudo
que nos acompanha que você pode
acompanhar o opinião no ar também pelo
YouTube pelas redes sociais da receber
Twitter Facebook e Instagram@opinião
RedeTV é o nosso Twitter e o nosso
Instagram gente pega sua participação
use sempre a hashtag opinião no ar vamos
a falta de hoje vi a CPI do opinião no
ar hoje a gente vai conversar sobre o
combate à covide e a CPI no senado com o
biologista Paulo Zanotto está aqui no
estúdio com a gente mais uma vez
automotivo obrigado pela participação de
novo com a gente aqui sempre um prazer
Bom dia senhor obrigado Lacombe Amanda
tá linda hoje como sempre legal ver você
se o seu Constantino eu não conheço ele
fisicamente Mas um abraço e olha também
estará com a gente pelo telão o
clínico-geral e Doutor em Neurologia
pela Unifesp Dr Roberto zeballos
zeballos que está curtindo férias pelo
que sei
um dos motivos obrigado para por
reservar um pouquinho do seu tempo para
gente Bom dia o senhor obrigado pela
participação mais uma vez
a página fazer imenso daqui a pouquinho
então começa a nossa conversa agora eu
tenho um recado para você que acompanha
o opinião no ar a Rede TV tá esquentando
com mais uma promoção do Rede TV Plus é
o festival de Prêmios inverno dá sorte
que tá ainda melhor você parou de
assinar Então tá perdendo o tempo volte
agora mesmo porque tem sorteios todos os
dias e se você continua assinando Meus
parabéns porque quanto mais tempo você
assinar mais chances tem de ganhar então
aponte a câmera do seu celular porque
rgold e assine ou acesse RedeTV
plus.com.br e O Precinho da assinatura
Você já conhece é menos de setenta e
cinco centavos por dia você pode usar o
Pixie qualquer cartão de crédito ou se
for cliente da Caixa pode usar o cartão
virtual e pagar no débito quer saber dos
prémios Então olha aí ó
o lobo lindo tá tudo bem com vocês olha
a programação da RedeTV tá é boa demais
nós temos várias novidades sido
apresentadas para você diariamente além
de continuar com a nossa a tradição de
vários programas e do RedeTV Pois é
verdade eu ver se quiser pelo isso já
virou tradição e é sucesso porque várias
pessoas diversos locais do Brasil já
ganharam Mas eu quero saber o seguinte
você está esperando o que pega agora o
seu celular aponte a câmera para o QR
Code no canto da tela ou Digite RedeTV
plus.com.br e com apenas cinco reais por
semana você participa de sorteio sabe
quando todos os dias durante a semana
parte do seu CPF pode aparecer no telão
do festival de prêmios para ganhar um
notebook ou uma SmarTV chama o final de
semana tem smartphone s21 Ultra de mais
de 6 mil reais no Mega Sega já todos os
domingos tem Renault kwid o carro que é
sucesso no Brasil sort
o programa encrenca agora o seguinte
você tá achando que acabou meu amor não
acabou não porque no final da promoção
sai uma Mercedes C180 uma nave que vale
mais de 200 mil reais só que na RedeTV
você participa de tudo isso com menos de
setenta e cinco centavos por dia mais
forte para assinar porque o festival de
Prêmios inverno dá sorte está é fervendo
o pessoal muita sorte para todos vocês
um beijo enorme e a gente vai agora à
redação do Rede TV News Anvisa liberou o
uso emergencial da vacina Sputnik ver em
mais sete estados quem tem as
informações é repórter Stella Freitas
Bom dia Estela Bom dia Lacombe a todos
que acompanha opinião no whats a partir
de agora 13 estados façam até permissão
para importar a vacina Sputnik ver
produzida pela Rússia com a decisão de
hoje da Anvisa
e do Norte Mato Grosso Rondônia Pará
Amapá Paraíba e Goiás vão poder aplicar
as doses do imunizante em no máximo um
por cento da população adulta saudável
ao todo serão importadas 592 mil doses
os lotes importados vão ter que passar
pelo Instituto Nacional de Controle de
Qualidade em saúde da Fiocruz hoje pela
manhã o Instituto Butantan Entregou um
novo lote de 1 milhão de vacinas ao
Programa Nacional de imunizações o
governador João Dória a manteiga o plano
de humanizar toda a população adulta do
Estado até setembro e garantiu que não
vai faltar vacina em hipótese alguma e
neste momento o ex-governador do Rio de
Janeiro Wilson vi seu presta depoimento
à CPI da convide no senado pistão se
defendeu das acusações de corrupção que
levaram ao impeachment dele e disse que
os governadores ficaram desamparados no
combate à pandemia no início da sessão
senadores quebraram o sigilo de
documentos do Ministério da Saúde de
relações exteriores e da Fiocruz
se aprovada a quebra de sigilo de três
empresários mais informações no portal
redetv.com.br e não receber News à 7:30
da noite um bom dia a todos 58 horário
de Brasília estamos de volta hoje para
falar sobre o combate à covide sobre a
CPI da cor vide e sobre várias
narrativas né que muita gente tenta
estabelecer muitas contra Dr Paulo
Zanotto grande do lojista com doutorado
em óculos que está aqui mais uma vez com
a gente no programa do Dr Paulo Zanotto
que foi acusado de fazer parte de um
gabinete paralelo não é bom ele já tem
os advogados dele eu Consultei vários
especialistas não há crime algum né e um
governo seja ele é municipal seja ele
Estadual seja Federal montar um grupo de
assessoramento e aconselhamento um grupo
de especialistas mas se criou uma
narrativa enorme sobre isso é a
Inclusive a primeira reunião e olha que
coincidência eu voltei de Brasília com
Doutor Paulo Zanotto no mesmo vô
e na primeira vez em que ele esteve em
Brasília não sei quantas vezes ele
esteve no Brasil é a primeira vez Então
se fosse algo realmente secreto né
Escondidinho ali Doutor Paulo Zanotto
não teria contado tudo desta reunião a
mim um Jornalista estava com ele eu já o
conhecia desde a época da minha outra
emissora então quando eu tô Paulo vamos
tentar então derrubar essas narrativas
todas gabinete paralelo gabinete das
Trevas né como é que o senhor chegou o
governo Que tipo de reuniões que eu te
vi te vi um inclusive admitida pelo
Facebook da presidência da república é
eu eu morei em Brasília mas é verdade
Essa foi a primeira vez que eu fui no
Brasil em vários anos uma pena que eu
gosto muito da cidade e foi eu fui
convidado pelos pelos pelos médicos um
grupo de médico ele vir o lojista junto
e a minha ida com esse grupo não foi
exatamente porque eu tava querendo fazer
um contrato em relações em cima e ainda
lá foi para levar a sugestão para o
governo brasileiro
o grupo tô com os melhores vacinas hoje
seus melhores notícias do Brasil para
dar apoio na questão de avaliação e
testagem vacinal isso é uma coisa muito
importante pelo seguinte a questão da
escolha de vacinas ela é sempre
perigosamente influenciada por pressões
Então o que poderia acontecer que as
pessoas daquele daquele grupo de
trabalho do Ministério da Anvisa que a
mãe uma expressão fascinante muito boa
muito séria eles poderiam ser
pressionados individualmente então
quando você o cara tem que pegar os
dados que vem das das empresas a sinais
mas tem um revisor anônimo que se faz em
ciência Normalmente quando você for
publicar um trabalho Amanda você tem que
submeter à chama de piu iriam anônimo
quando eu pedir dinheiro para as
agências de financiamento A não ser que
eu seja convidado o congelamento
Ministério da Saúde já fez comigo
inclusive na época do Zika Eu CNPQ deu
Sem gripe 600 mil reais para gente Para
transferir para reduzir que São Paulo a
Quando a nossa mesa
é muito caro fazem injeções diretas como
o presente agora Ministério de Ciência
Tecnologia que existe mais de Dois
Bilhões de reais a ciência brasileiro
dando em grupos em particular Então o
que acontece é que eu tinha ido naquele
grupo vai indicar para o presidente para
que ele fizesse porque a sua Presidente
porque o contrato que eu tinha era com
alguma central do que era o consultor é
o consultor vai trabalha consultor
científico do presidente para indicar
para eles isso daí e logo depois daquela
reunião todo mundo foi inclusive ter uma
reunião no ministério saúde Eu também
foi não esquecer não era uma coisa que
estava acontecendo e outra não era um
gabinete paralelo porque eu fiz uma
viagem para Brasília durante o governo
atual uma que foi aquela e que foi
pública e que foi filmada e transmitida
Live agora o que acontece o seguinte
você conhece Monty Python não sei se
fosse o seu público não seja muito velho
Muito pai é um pouquinho eu não sei acho
que sim Amanda conhece alguém que eu já
passei de 50 muito barulho
o filme Brasil esses lembro a Vida de
Brian tem vários filmes maravilhosos
onde Python não ia conseguir criar uma
história parecida com o que acontece no
momento que eu falo e chave eu quero por
Shadow World que esse termo Shadow
cabinet Shadow bordo presente Shadow cru
na área de vocês Shadow crua equipe que
tá de apoio esperando que tá acontecendo
aqui porque tinha proposto para fazer
realmente um grupo de pesquisadores que
fossem trabalhar se operar de forma
anônima para evitar a coleção e fossem
verificar toda coleção desenvolvimento
de vacinas Amanda provavelmente que o
jornalista super bem informado ela sabe
que aconteceu recentemente no Canadá
desculpa na Austrália
e o que aconteceu o que aconteceu o
Shadow bordo canadense os médicos cada
vez que eles fizeram a solicitação via o
Freedom of information we Quest e
constitucional e pediram para o agência
regulatória Austrália Austrália né não
está na Austrália pedindo para agência
regulatória australiana liberar os dados
por exemplo da escolha de uma vacina que
foi feita lá pedindo Cadê os dados
pré-clínicos os dados da fase
exploratória fazer um fazer dois os
casos citados quando Liberaram os dados
não existe esses as então é o que
aconteceu tem uma agência que comprou
uma vacina sem ter avaliação dos dados
precedentes para tomar sua decisão eu
tava procurando Amanda exatamente quiser
assistir o Brasil para evitar coisas
desse tipo que a gente tava tendo no
Brasil vários governadores
em vários governos e forma independente
fazendo a negociação de compra de
vacinas nenhum dos grandes sentir-se
Brasil está no ouvido
Olá pessoal perigo enorme população
brasileira criar uma pressão comercial
muito grande tem eu não posso dizer isso
que está aparecendo do pressuposto que
esses caras são são são são na verdade
grandes pesquisas não pode falar isso
você só empresa experiências que tem uma
reputação enorme mas o problema é a
pressão pode ser exercida pontualmente
no ponto muito frágil que Somos técnicos
que estão optando e da pareceres para os
gestores sobre isso aquilo então isso
para evitar essa pressão eu achava que
era importantíssimo Deus como existe por
exemplo eu trabalhei constituinte fica
vai sair do do primeiro-ministro da
Inglaterra né o Valnei eles fazem muito
isso era muito comum você fazer
comissões na Inglaterra letra trabalho
Publiquei com ele do pneu é só fazer
importante o nome dos principais
cientistas do século passado na
Inglaterra inclusive toda a quem os fios
sai dele e eles fazem muito isso que eu
tenho problemas sério eu participei do
fps na Inglaterra quando tiver a
e o Diz ao filho que era o era o
principal cientista quando agência de
obra só que era um indivíduo coordenava
o grupo DBS na Inglaterra oxente público
a gente publicou na mente o junto um
trabalho sobre vencer existiam é forte
do governo Inglês na época chamando
cientistas para esclarecer questões o BC
primeiro trabalho mostrando que existia
um vínculo entre o peão da vaca e os
humanos eu tô ensinando esse trabalho na
média e o salto quero coordenador dessa
dessa esse comitê da vaca louca também
assinou Então isso é uma coisa comum
gente Para gente otimizar o tempo então
essa questão acho que fica Clara
gabinete paralelo gabinete secreto isso
Isso é uma narrativa né a gente teve na
época da crise hídrica lá no governo
Fernando Henrique Cardoso aí também se
secou né especialistas e conselheiros né
e todo mundo ali ligado nessa área para
ajudar o governo nas decisões que bom
podemos passar à segunda questão do seu
exatamente Amanda Mas tem uma questão
que
o acusado de jogar contra as vacinas o
senhor que é um biologista não sei se
amanhã vai passar por aí tu faz o seu
sócio responder essa acusação Amanda que
a principal é mais fácil da minha
pergunta que não não faz parte do escopo
da minha pergunta é da no outro Tô
torcendo que eu acho que tem que ficar
explicado aqui o senhor usa um termo
geral que abeneto que vem da ciência
política do Parlamento inglês
normalmente a oposição faz isso espelho
aplica por Ministérios né exato dizer
espelha o ministério incumbem o
ministério oficial que tá não poderia é
uma forma mais fácil de fiscalizar o que
os ministros nesse ao seu celular a
gente os que o que os ministros estão
fazendo tomar tradução literal seria o
gabinete da sombra mas na verdade que a
CPI investiga é uma coisa é um pouco
nesse sentido mas não tão oficial de um
gabinete paralelo que aconselharia o
governo federal mais nessa reunião
apresenta Qual o senhor participou não
tinha participação do ministro da saúde
todos os governadores de estado você é
notório é fizeram reuniram Aline médico
sim
e essa quando conciliarem né tenho
centro de contingência aqui em São Paulo
cabeça tem o seu Ministério da Saúde
poderia facilmente ter feito isso o
Marcelo Queiroga atual ministro propõe
isso agora a formação de uma Secretaria
de combate e enfrentamento à convite já
podia ter feito mais sendo feita mais
tempo mais nessa sua participação o
senhor desconfia o senhor mostra uma
desconfiança em relação a vacina apesar
de admitir que não é um especialista na
vacina É nesse momento já existe um
propostas concretas da Paz era mesa
desde agosto com o governo federal tem
um até que ponto se não se comunicava
seja quarto Vai entrar ou seja com Osmar
Terra vocês um grupo formado que se
comunicava mesmo fosse por mensagens de
WhatsApp que se comunicavam com
frequência para respaldar o governo
federal em algumas das suas decisões
Posso pergunta tão longa que eu me
lembro começo dela Isso é muito ruim é
legal fazer perguntar mais direto para
facilitar explanação Foi bastante longa
também é mais gentil com o alistamento
direito porque é meus direitos também né
I perguntou a primeira coisa era o
senhor mostrou desconfiança em relação
às vacinas e agora por aí pelo menos
menina eu tenho desconfiança em relação
a vacina não é relação às vacinas
genéricos é o fato veja se escolher o
meu currículo viu né você vai perceber
que eu faço pelos bolos de três
plataformas nacionais Foram pegar as
mensagens na meio tipo Obrigado que
básica tá não sei o que tinham Melhorou
agora nossa coloração você vai tomar meu
tempo é tão escapam não só não precisa
ficar nervosa me manda por favor deixa
eu explicar as pessoas querem saber
explicações que a vontade lá não é a sua
explicação é a minha então o que
acontece o seguinte É de fato que
aconteceu foi que eu tinha a minha ideia
não era um não é uma coisa escondida eu
fui chamado pelos médicos para com eles
e antes isso eu conversei com pessoas
aqui em São Paulo que seus melhores é
vasto e Lojistas e Lojistas e levei uma
é uma sugestão fazer um grupo que possa
trabalhar tanto apoio para revisão e
avaliação dos Assis em um grupo não é
outra coisa como é que você pode dizer
que eu estava participando de um grupo
que eu pego escondido sem nenhuma
nenhuma nenhuma das propostas que eu fiz
foram acatadas
e eu não tô dizendo eu tô perguntando ao
senhor doutor explicar um grupo para o
Carnaval de maneira por trás e tem
grande poder e tal ele vai ter as
proposições deles aceitas
é por isso que eu não tô entendendo
direito a essa essa essa colocação
construída porque ela não se sustenta
nos quartos a gente já teve conversa
sobre narrativas e fatos vamos vamos
colocar o Doutor Roberto sábados na
nossa conversa que ele tá lá tirou um
tempo das férias dele para nos atender
consegue vê-lo aqui pelo telão Doutor
zeballos é boa tarde já sempre o prazer
uma satisfação conversar com o senhor
aliás eu sempre gosto de lembrar que o
senhor foi o primeiro médico no Brasil a
falar sobre o uso de corticoides numa
entrevista para todos nós E agora Doutor
no a gente eu por dever de ofício né
acompanho o trabalho dessa CPI no senado
é tem alguns políticos que são médicos
por formação e também tem aqueles
especialistas que têm ido prestar
depoimentos como é que um médico como o
senhor que já tratou centenas eu acho
até que passou já e milhares já deve
estar em milhares de pacientes recuperou
o paciente vê aqueles especialistas
falando demonizando determinados
fármacos o tratamento precoce que já não
pode mais nem usar esse termo né o
tratamento imediato como é que o senhor
vê sendo que eles nunca recuperarão eu
acho até que eles nunca atenderam Doutor
nenhum paciente
bom então é Então primeiramente eu quero
agradecer tá aqui a sua pancada
maravilhosa Tô vendo que a Amanda hoje
tá de amarelo me lembra Luciano da Hang
tá bonito tamanho né amarelo é um
amarelo eu preciso primeira coisa que a
gente tem que ver é que não basta só
assim discutir medicamentos eu vou lá
para frente eu vou para os resultados a
nossa estatística por exemplo só Nesses
últimos três meses não sabemos 1.500
pacientes e perdemos cinco casos que
vieram atrasados eu sempre falo o quê
que o tratamento tá dele então a
primeira coisa que estamos assistindo
você tem que perguntar Quantos pacientes
os colegas que estão falando atenderam
porque é uma doença nova e vou dizer a
experiência que eu tenho me dá muita
segurança para quando eu ouço trabalho
esse trabalho fala algo que eu falo não
esse trabalho precisa ser res
bom então se o pessoal fala que os
medicamentos não funcionam Eles teriam
que combinar com os resultados o lugar
Richa falou com o SUS os resultados que
estão sendo observados na minha
estatística na estatística da Doutora
Roberta da doutora carliane da Dra
Karina essa estatística são resultados
se depois quiser explicar se é o remédio
A B ou C é um outro assunto por exemplo
eu falo para vocês que eu nunca dei
cloroquina porque logo de cara eu
percebi que talvez ela não tivesse a
potência necessária eu comecei com o
remédio de piolho Porque eu vi um
trabalho mostrando pedido eu ia ficar
são e tu militar só que eu tô na linha
de frente eu passei está para ser
entubado e eu preciso tomar uma decisão
rápida baseada no bom senso tive tanta
sorte de entender logo o mecanismo da
doença que os corticoides eu fiquei
falando sozinho e os trabalhos falavam
que não funcionava então quanta vez
quando Algum de vocês falam que aí não
existe ele
e é bom botar uma frase na frente não
existe evidência científica ainda para
eficácia da vacina para eficácia dos
Remédios a Deus e verificar se o que a
gente tem é entender que nós estamos em
guerra e quando você tem um paciente que
tá para morrer e você toma decisão que
você salva ele o resto tudo fica
pequenininho como tá pequenininho a
discussão de medicamentos nessa CPI você
tem que discutir resultados eu proponho
se os colegas que foram lá fale dos
resultados porque não adianta nada você
ficar discutindo o remédio que já está
ultrapassada falou que não é nem a
primeira escolha nunca foi a minha mas
vai vir aprender a escolher então o que
que acontece nós temos aqui pra eu
colocar o paciente em primeiro lugar nós
temos que salvar vidas nós temos que
garantir a soberania no médico Outro dia
eu tava na Jovem Pan inclusive o Emílio
Rodrigo acho que ouviu isso o Emília me
perguntou em relação ao Texas se o que
abriu lá antes foi por causa das vacinas
eu falava há pouco
é porque não tinha uma vacinação ainda
adequado sabe o que aconteceu eu
descobri que tenho Dr povo aquele que
ele prega o úlitmo e foi ouvido pelo
governador do Estado sabe qual é os
resultados que ele tem igual usar os
meus quais são ele interna muito pouco
eu tenho 10 12 causa internas agora que
a minha equipe tá vendo domingo eu tô de
volta mas eu tenho 10 carros internet
sabe quando você atende por dia 10 15 25
eu tenho uma estatística de 2.500 a três
Mil casos perder 10 desse ano inteiro
são pessoas que vieram atrasadas E aí
que a gente ainda tira porque nós somos
beneficiados para trabalhar nas melhores
instituições do país e a UTI desses
hospitais me dá uma segurança são
pessoas extremamente bem preparar Então
eu quero que a gente bote o paciente
primeiro lugar acabar com essa história
de ficar discutindo droga tenha direito
me dá um frio na barriga quando eu vejo
o mais medicamentos em evidência sempre
uma pedra da onde que ele tá
e não tem evidência Ok não tem evidência
ouro como vários remédios não tem
evidência ou agora dizer para mim e tô
trabalhando o dia a dia ver os nossos
resultados ver o resultado do Texas e
usa Anne treisman ver os resultados da
Itália que usa a tratamento domiciliar
II você vê tudo que é o tratamento
ambulatorial que eu digo nós do Brasil
fomos Pioneiros então nós temos um
tratamento que funciona agora Existe sim
uma tendência que eu não entendi até
agora de esconder porque nós temos essa
pandemia quatro abordagens primeira é o
isolamento social que ficou claro que
uso de máscara apenas em lugares fechar
eu vejo o falso uma vez mudávamos a 3
maços agora bora tirar masca eu acho que
é muita falta de de bom senso do Dr
falci de achar que a vacina é 100
porcento eficaz porque ela não tem esses
dados da ainda eu acho que a vacina é
útil mas tem sempre analisar o
custo-benefício de quem tá
e eu por exemplo para jovens Eu acho que
o risco de Fatalidade em frente a esse
melhor do que você colher do que você
correr o risco futuro lá na frente mas é
a minha opinião pessoal baseado em
matemático Então o que eu quero dizer
para vocês é que falta falta na
abordagem segunda dê o like vítima é uma
realidade não vai dar para tapar o sol
com a peneira porque eu não posso negar
os meus resultados resultados da Roberta
do Roberto pé do americano ou dos
resultados de chapas a Índia voltou a
dar o remédio para piolho caíram de 400
casos por dia para 60 então gente vamos
olhar resultados porque é horrível a
pessoa que não está na Linha de Frente
ficar dando opinião porque leu aqui nem
pegar o conhecedor de fio que nunca
tomou vim só leu veio aí tem aquele
vinho tem uma safra ruim a idade
aconteceu uma safra nova o cara que
Experimenta sabe que venha Bowl
o sábio você tem que ter você tem que
ter experiência ficar bravo do paciente
tomar decisão na hora certa então Olha
eu tô passei um pouco cansado de ouvir
que não tem evidência no tratamento
acolhimento precoce é muito mais
abrangente do que cloroquina então
quando o pessoal a borda na sempre
turbina eles estão muito muito atrasados
e a ciência dinâmica e eu tô muito feliz
o as soluções que nós temos hoje muito
feliz e já tecipano em relação a vacina
é custo-benefício a gente não sabe
Exatamente é a segurança total e a
eficácia mas eu acho válido analisando o
ciclo custo-benefício Rodrigo
Constantino vamos lá mas é a boa tarde a
todos estamos todos cansados Doutor da
politização e de ignorantes arrogantes
né Falando em nome da ciência se o
mencionou o Texas é um bom exemplo
inclusive uma entrevista à Fox News com
esse Doutor que você mencionou
bom e que é amplamente ignorada pela
nossa imprensa enquanto que hoje a nossa
imprensa dando destaque a Nova York em
Califórnia que teriam retirado as
últimas restrições ainda restam algumas
depois de setenta por cento de vacinação
algumas fosse o primeiro vacinaram para
poder fazer isso ignoro justamente o
Texas que há três meses e pouco tirou
tudo que a restrição e tinha quinze por
cento de vacinação enquanto isso nós
temos aqui a experiência doutor zeballos
e o especialista de peso com pesquisas
publicadas como todo garoto e nós temos
que ver uma CPI circense dominada por
criminosos cartões é o gabinete paralelo
do lulismo que tratam como voz da
ciência duas figuras que não tem nenhuma
coisa nenhuma não tem nenhum trabalho
publicado não tem nenhuma experiência
atender 10 pacientes Não tem pesquisa
não tem nada então é realmente um caso
até o Alexandre Garcia chamou de
impostora né mas a pergunta que eu
queria fazer nessa linha até que ponto
essa politização para dificultando
médicos Dr
em São Paulo em um ambiente assim onde
tem essa publicação muito grande de
fazer este tratamento por receio de
reação né olha essa CPI e tudo mais e o
Finn Jantamos publicou ontem uma
reportagem também com estudo muito ruim
que o remédio para o tratamento da Astra
zeneca que seria muito pouco melhor do
que o Placebo né mas enquanto isso a
ivermectina tem tudo bem mais favorável
Então até que ponto a polinização tá
impedindo médicos de fazer aquilo que se
espera dele
e olha amor olha muito mais do que do
que a politização é por exemplo graças a
Deus nós temos um Conselho Federal de
Medicina Presidente tem muito bom
sucesso e o que a gente precisa ter
liberdade para atuar Eu graças a Deus eu
sempre coloquei as nossas experiências e
nunca tive nenhum problema de prescrever
que graças a Deus os pacientes quando
nos procuram já é o boca-a-boca dos
nossos resultados vem com muita
confiança agora o que falta sim é
divulgar mas eu pergunto eu tenho o
trabalho que eu relatei o caso do Pará
que salvou milhares de pessoas no Paraná
época do colapso quando eu ainda não
conhecia ainda poder da ivermectina
Depois falo sequer eu acabei conhecendo
mas foi um resultado de sucesso eu achei
incrível nenhuma mídia da fala sobre
isso eu achei Incrível a gente vê casos
por exemplo a da doutora raíz aquela
alta pela coloquei na tem uma diferença
brutal cloroquina
Oi e eu acho que atrapalha toda vez que
eu ouço e em pessoas esclarecidas estão
sendo mal assessorados falar em que o
medicamento não tem evidência tem que
explicar para quem estamos assistindo o
quê at evidência científica às vezes
demora cinco anos para sair um trabalho
ouro eu falo muito da observação a
ciência da observação é mãe da ciência
de evidência que tem décadas a
observação tem séculos e Graças essa
observação e vontade de resolver o
problema do meu paciente que foram
aparecendo as soluções eu hoje tenho a
solução para 3ª fase que é o sanpaku
observação que tá ajudando muito então a
política o que me preocupa com a
política é que tem uma alguns setores da
mídia e que acreditam solo terça
política tá fazendo e pessoas estão
perdendo a oportunidade de receber
tratamento então quando fala o
e tu morre tanta gente eu pergunto
quantas dessas pessoas foram tratadas
existe uma série de opções de tratamento
eu não sou eu não sei parece que eu sou
um pouco e Moni porque eu acho que eu eu
vim aqui eu sempre procuro botar o
paciente primeiro lugar e fazer o bem
sempre me dar prazer da realização ou
não paciente graves ar Agora graças ao
Conselho Federal de Medicina que usa o
bom senso ele não é contra nem a favor o
Conselho Federal de Medicina ele tá
aguardando os resultados e eles estão
vendo os resultados porque o boca-a-boca
também é importante quanto não dá tempo
de sair às evidências e puxa vida a
realidade que eu vivo dessa pandemia há
um ano que eu tô dando a cara para bater
um ano que eu tô falando que funciona eu
falei no primeiro programa de estreia
que tem tratamento aí eu subi radovid
pessoas que não tão tratando falaram Não
não tem tratamento Quem falou Quem está
assessorando essas pessoas eu me
proponho a mostrar
é o quê aí quando você mostra número não
precisa definir mecanismo de drogar o
meu ver a política ela atrapalha porque
ela tá botando o interesses pessoais
acima de vidas Isso é triste e
decepcionante protozoários anoto por
favor só queria fazer um comentário
sobre o que falou Doutor baixo o que os
embalos falou uma coisa que tá
repercutindo uma maneira muito
importante no cenário americano Azul
explique agora essa semana passada o
senador Ron Johnson é dan Senado
americano EA Senadora marcha back por
ele se quiser uma declaração no
Capitólio espantosos semana passada eles
pegaram os dados de chiapas
o e mostrar a redução cinquenta por
cento de de agravamento morte cointer
medicina e fizeram a seguinte pergunta
para o povo americano
e o que que aconteceria se eu estivesse
instituído a nível Nacional um
tratamento desse tipo se tivesse o
impacto deste da mortalidade observada
em geral se fosse transferido essa a
letalidade e mortalidade para os Estados
Unidos então agora tem uma grande
movimentação dentro no senado americano
e funciona de todos esses que a gente
chama de Beto queijo né que tá
acontecendo agora depois da liberação
dos emails do falte começou a ficar mais
ou menos claro e o movimento por exemplo
da bigtec o o Facebook se apresentando a
horta Without para censurar as pessoas
que tivessem ideias contrárias tá tudo
começou uma investigação do Senado
americano então uma coisa muito séria e
ao mesmo tempo esse vão Johnson fez aí
uma um rio em no senado americano
audiência onde ele levou vários
cientistas e vários sentidos americanos
apresentaram justamente essas evidências
que os abalos tá falando então tá vendo
agora um grande movimento nos Estados
Unidos para tentar recuperar verdade
Oi e a grande Pergunta de senadores é
por que que aconteceu isso porque que
teve Esse envolvimento da bigtec por quê
que teve Esse envolvimento da Imprensa
de demonizar e temos demonização eles
usam no sou eu quis tá Senado americano
causa de se ter só uma pergunta muito
séria Isso vai ser respondido pela
história nós vamos entender que são os
Players disso daí e pelo menos aqui a
gente no Brasil já tem uma certa ideia
de quem são mas com o tempo isso vai ser
esclarecido então a situação do Texas
exatamente por zeballos fala questão de
evidências estudo observacional se
estudo observacional não tivesse valor
não existiria ecologia
em qualquer pesquisa feita onde você não
consegue controlar os elementos da você
não consegue ter radiogênico naturais
são todos os ratos Vale que eu tô
fazendo Ecologia de animais eu tenho que
lidar com prática link observar aquilo e
depois da hora da análise estatística eu
tenho métodos para poder consertar
alguns viés e importantes mas não está
se alegando que a única forma de fazer
ciência é protesto é organizado sobre os
cegos quando apesar de toda a ciência de
Ecologia é baseada em observacional
Assim como as vezes sociologia sem poder
Eu queria caminhar mais para os ataques
é que o Senhor tem tem tem recebido não
é uma tentativa de assassinato de
reputação parte da Imprensa divulga um
vídeo diz que é uma conversa sua com a
turma central e não é o senhor também é
liga ligado acusações contra o estudo da
Fiocruz os eu queria que sorriso isso um
pouco todos os ataques que o senhor já
recebeu e tem recebido infelizmente
recebi muito ameaça de morte né
um grande de ameaça de morte do
documentário isso tudo né é essa
história da recurso muito interessante
do ano passado é começar a divulgar um
documento assassinato não sei que eram
tinha uma xilogravura o texto é mais
grupo tesco do que a xilografia que tá
na capa falso somente atribuído a minha
curioso porque aquilo não é meu estilo
uma pessoa que escreveu aquela tosca e
aquele distribuindo até hoje não adianta
a gente ter avisado tem formado por que
essa né Marcão News na distribuindo as
suas depois que ele foi inclusive
aqueles tudo o que que a dosagem foi
absurdamente alta e provocou a morte de
22 pessoas que é ali o que eles usaram
foi na verdade eles recusaram a
cloroquina e não é hidróxido lá que Eles
erraram precisava coloquei na base
aquele aquele comprimido que inclusive
na Fiocruz no lugar melhor ficou aqui
quando você faz essa astrometria relação
de consciência de cada região que
ajustar então eles deram uma dose letal
vou explicar por que o rio em até 8
a linha de ônibus Max Ele publicou lado
sobre toxidez por um trabalho
importantíssimo avaliaram mais de 50
casos pessoas que não quis ficaram claro
que a dose letal foi determinada por ele
5° trouxe uma pessoa tomar 5 gramas de
colorir na base ela morre sua conclusão
do estudo veja eles deram um ponto dois
gramas e coloquei na base vamos quase
dez dias como a minha vida dessa droga
60 dias pessoas no quarto quinto dia já
estavam sendo assim sofrendo intoxicação
Letal e esse estudo estranhamente
alocação de quem entrava no hi12 que que
era essa eram estranhamente os mais
idosos o mais problemas fica ou teve um
viés estatístico enorme Eu já vi que o
pessoal lá do grupo eles estavam dizendo
não mas a gente seguiu uma uma uma
dosagem de um trabalho para pesquisa em
câncer e tal mas é muito curioso se eu
for um erro enorme que aconteceu e e
repercute no início
é desse estudo nem é tanto isso pois
está sendo verificado pela pelo
Ministério Público Federal tô sabendo
que me informaram que a polícia federal
também tá entrando vinhos um negócio que
isso é outra história isso não é da
minha mas agora o pior de se estuda que
ele foi usado fortemente faz parte da
maior parte das metanálises que temos
que na verdade dos acredita usa de fato
é que se faz esse é o pior que uma
evolução enorme no mundo tem esse
trabalho e que tá no jama hoje e o
trabalho ainda está no e o trabalho do
lance do grupo do merch fabricar um 98
mil pedaços cuidado e era um trabalho
falso foi chutado foi criado por uma
empresa de Quintal que eu e se sabe se
foi por causa que o professor não
precisa de Harvard Essa é parte da
discussão que tá acontecendo agora no
senado americano que eles estão tentando
entender porque tento malfiza Acadêmico
E por que tanta tanta atividade
acadêmica no sentido de do pior possível
interesse do povo
a doutora então daqui a pouco a gente
fala um pouco da gravação fique parte da
Imprensa divulgou a entre o senhor e
Teoricamente o Arthur vai entrar até um
perito criminal disse que era tu vai
então vai ter alguém não era a gente
volta a esse assunto daqui a pouquinho
agora eu tenho um recado para você que
acompanha opinião lá e
e o inverno tá quente aqui na Rede TV
com o festival de Prêmios inverno dá
sorte ir para você que é assinante a
gente dá vantagens exclusivas então faz
o seguinte aponte a câmera do seu
celular porque a riboldi aqui na tela e
pegue sem pontos você vai juntando e
pode até triplicar suas chances de
ganhar mas tem que pegar seus pontos
agora porque o QR Code fica aqui na tela
por apenas cinco minutos tanta chance os
assim de ganhar prêmios só no festival
de Prêmios inverno da sorte do Rei de TV
Plus meio-dia e 29 horário de Brasília
Amanda perguntou perguntar para a
senhora agora tem uma declaração uma
entrevista do empresário Carlos Ruiz
Acho que até foi convocado para CPI para
participar Amanhã parece que não vai
aparecer enfim tá viajando e ele disse
que consultava como forma de um comitê
científico independente
o senhor é o Doutor Antônio ONG e alguns
outros médicos o senhor mantinha-se
interlocução com o empresário Carlos
ruins e com outras pessoas do governo e
Com que frequência olha do governo assim
diretamente ninguém assim não conhecia a
doutora Maria mas eu quero dizer que o
meu propósito aqui sempre foi ajudar o
que a gente fez lá no Pará a gente chama
de milagre e foi uma ideia que a gente
deixa mas acho que tem a mão de Deus
para salvar tanta gente espalhou no
Brasil inteiro esse carro Nordeste certa
tem pessoas que continuam fazendo
tratamento e o que dá certo anda baseado
nesse resultado o hoje meu amigo caso
Isa é me chamou para fazer para fazer
essa colocação
eu ia fazer a do nisso eu simplesmente
expulsar minha colocação achando que a
coisa ia andar é e infelizmente por
pressões externas pressões da mídia é
certa isso não foi para frente eu digo
infelizmente Então quando você tem algo
de impacto no meio de uma epidemia no
meio de uma guerra que funciona tem os
números tem o trabalho publicado eu me
senti até lisonjeado de poder ajudar
então que eu fiz na realidade foi
desenhar uma sugestão de protocolo
colapso que é usada até hoje no Brasil
inteiro e muito parecido porque os
italianos fazem no tratamento domiciliar
II muito parecido porque o doutor por
faz no Óleo de fritura no Texas explicou
porque esse das vacinas muito parecido
porque o pessoal esse após faz muito
parecido porque a Índia que largou o
remedinho para piolho mas depois que
começou a crescer isso é muito
interessante tem um depende da
Resistência DC
e ao contrário da vacina caiu de 606
casos furos Mil casos por dia para 60
então baseada mente o que eu quis foi
dar minha contribuição e eu fiz e tá lá
uma assustam para projeto por lá eu
tenho muito orgulho de ter participado
efeito essa sugestão e eu costumo dizer
foi apenas um instrumento de Deus em
tudo isso porque o que a gente ajudou a
salvar vidas muito antes de sair o
trabalho em inglês e os trabalhos fazer
que deixa científicas ainda não existiam
muitas vidas foram salvas e continuamos
salvando muitas vidas aqueles que não
acreditam eu respeito mas eles têm que
entender porque que eles não acredito eu
tenho colegas brilhantes só pega os
pacientes internados Eu me dou muito bem
com todos eles mas ele não acredita Ok
mas é eles tem que ver porque é uma
observação é fundamental se falam para
mim que a tua jaqueta é azul eu tô vendo
que ela é verde que você falou
E aí mas aqui tá muito bacana eu vou
comprar uma para minha mulher vou agora
dica é muito bem Doutor José Borges
trazer aqui uma questão só falou agora
pouco vacina é custo-benefício e eu tô
monitorando aqui os nossos chefes as
perguntas que chegam pelas redes sociais
muita gente querendo saber o que que a
Sputnik veio agora em 13 estados não
chegou a mais 7 agora tem a multa euvac
tenha eficácia da Corona Wax sendo
questionada por algumas pessoas embora
determinado governadores não permitam
sequer se questionar eficácia de uma
vacina feita com tanta velocidade né
pela emergência da situação Então as
pessoas querem saber sobre as vacinas há
casos inclusive de vacinas que estão
sobrando em determinados postos de saúde
pessoas falam olha essa daqui eu não
quero tomar quero tomar a outra O que
que você sabe o que que a gente pode
falar para as pessoas em relação agora a
esse leque de vacinas que tá crescendo
tá bom nós temos que primeiro tomar
cuidado também para não classificar as
vacinas porque foi dito e todo mundo
sabe que as vacinas foram aprovadas em
caráter emergencial vamos traduzir para
quê que nos assistindo a gente não tem
noção da real eficácia e muito menos do
malefício no primeiro momento por elas
foram como de ser liberadas em caráter
emergencial já sabia que o mais difícil
não era tão intenso o que você pode
falar o que você vê quem está nos
assistindo o que você observa eu
observei sem monte de pessoas várias
pessoas que haviam sido imunizados ou
por exemplo a Corona Vasco que na época
que tinha maior tinha sido mais aplicar
nas pessoas e eu vi pessoas que se que
pegaram ele pessoa se tiver no quadro
leves eu vi um colega que eu não tratei
mas Ele formou as nossas e morreu em 4
dias então quer dizer aí ficasse assim
determinada ainda agora eu vi algumas
pessoas que se protegeram meu sogro por
exemplo tenha
a realizar-se tomou a coroa da vaca que
nós temos que tomar cuidado é quando
você desconhece a eficácia é não deixar
a pessoa livre como está acontecendo nos
Estados Unidos eu acho que tem que tomar
teus cuidados quando você não conhece o
malefício fica enviável você tornar algo
nem que seja com medidas indiretas
praticamente compulsório porque você vai
botar uma pessoa um risco que você
desconhece porque a gente não conhece o
risco daqui cinco anos Então é eu vi
outro dia recentemente uma pessoa que
tomou a vacina a o médico deve O Retorno
vou tomar vacina porque a outra coisa
muito importante a quem teve a doença
tem mais unidade e infinitamente
superior a qualquer a vacina existente
no planeta está documentário eu falo
isso faz tempo EA imunologia básica eu
não posso fazer confirmar que vai durar
anos tem nem essa sua viu mas eu posso
imaginar porque assigna Ltda
eu ir só se ouviam doida que teve lá
atrás ele é oitenta por cento igual ao
vírus sabe of dois por isso que eu falo
e o pessoal fala que eu te sigo as
coisas mas eu Tecido tá imunologia
básica é que eu não sei porque as
pessoas esquecerão tem uma células B
mole então o que que acontece quem já já
pegou a doença eu aconselho esperar pelo
menos um ano para tomar a vacina nem que
seja para dar lugar para que ele tomou
mas para evitar o risco que a gente
desconhece eu não tô falando que eu Isto
é alto ou é basta de malefício ele é
desconhecido quem falar que conhece o
risco de tomar essa vacina
principalmente de tecnologia nova há
cinco anos Ele tá adivinhando então é o
que eu quero dizer é custo-benefício o
idoso com certeza tem que tomar porque o
risco é muito alto ele tem uma
fatalidade já crianças e jovens a minha
opinião eu não vejo sentido você dá uma
vacina com os o risco de Fatalidade
dessas crianças
102 e já tem algumas evidências
mostrando quem toma a vacina da fase os
efeitos colaterais são pontos Seis por
cento Então eu só não quero que os meus
pacientes eu ponho paciente em primeiro
lugar sempre qualquer decisão muito
acima de política então que eu quero
dizer o seguinte não corra o risco
desnecessário isso já pegaram a doença
se você tem menos de 30 anos eu
aconselho a você aguardar um pouco mais
a gente tem informação para tomar porque
o risco de você e a óbito É próximo de
zero eu eu da pessoa mais nova que eu
perdi porque nos procurou tarde eram o
berço com problema cardíaco tinha 67
anos todos os outros nove ao longo desse
ano e meio tinha mais de 70 anos 80 anos
então quer dizer fica muito claro
obesidade idade como fator de risco
então cabe você conversar com seu médio
isso tudo na vida gente é posto
benefício
E ai hazza hoje não é que eu tô tô
usando tá aqui querendo te pedindo a
palavra senhor me permitir deixa eu
passar aqui que eu já essa hora já estou
aqui de olho no relógio tentando
terminar de mostrar umas tempo peço
desculpas tô usando rapidamente Luiza
Roberta colocando tudo isso é coisa da
vacina e eu fui assim inteiramente
colocação negociando custo-benefício
levando em consideração do serviço
sanitário e o risco de letalidade tá
tudo certo não tem nenhum problema com
isso mas eu tô achando que a gente
precisaria Talvez focalizar um pouco
nessa questão é que tá acontecendo agora
que é crucial da dessa verdadeira guerra
dessa agressão enorme Você sabe que eu
tinha sido chamado para eu tinha sido
convidado o dia dos demais para ser
professor no Canadá e uma eu e um blog
desses aí disse que eu pedi para fugir
do Brasil mentira tem dados que foram
enviados para vocês e fazer o senhor
Conversa comigo sobre isso já amor
Ah pois é mas esse pessoal é tão
criminoso aqueles a começar a fabricar a
meme que eu tô tentando fugir quando era
uma coisa que eu já tava começando a
trabalhar com o pessoal no Canadá no ano
passado ela gente nem você envia carta
né ela se recusar de canadense para
mudar moça como ela tava avisando que
sempre só aqui ó tá é de 12 de maio isso
aqui com esse centro aqui o bichat que é
uma das principais é uma das principais
instituições no Oeste do Canadá Eles
foram atacados por um grupo de bloggers
acontecer blogs progressistas ser bem
que ataque de raiva e ele é praticamente
colocaram no Twitter dessa dessa
instituição centenas estão colocando
centenas e centenas de clientes por dia
e acontecer uma coisa muito Severa
precisa roubaram também o sistema de
informática do siate 55 mil pessoas
afetadas e é uma questão que vai agora
tem uma repercussão desse ali em cima
inclusive internacional
e essa coisa que a gente vê agora aqui
no telão a imagem do Hélio angotti né o
secretário de Ciência Tecnologia
inovação e insumos estratégicos do
Ministério da Saúde é com quem o Doutor
Paulo Zanotto conversor um áudio que
parte da Imprensa divulgou que eu disse
que houve uma edição e parte da Imprensa
disse que era uma conversa entre o
senhor e o Arthur vai entrar usar a
conseguir Extra explicar o contexto lá
por favor que eles tem que construir a
narrativa como você falou de que eu
fazia parte de um gabinete na verdade o
Hélio vai explicar o que aconteceu mas
esse mesmo blog criminosamente colocou
esse áudio como sendo o Arthur vai
entrar obra conversando comigo certo e
quando eu mandei uma carta para
despedida aqui eu falando assim esse não
é o Arthur vai entrar Você sabe que de
maneira nenhuma nós temos aí um perito
forense que certifica quieto então eles
ratificaram o crime deles né porque uma
coisa é você mentir outra coisa que vai
ficar mentira tudo documentado e isso é
de uma certa forma
eu sou envolvido o verdadeiro emissor da
mensagem que está sendo colocado não só
como pessoa errada como também alguém
que traria me brayden que estariam me
pagando o saiu me subornando com um
recurso Federal para fazer pesquisa
então isso aí agora uma situação que
talvez a pessoa que mandou a mensagem
posso esclarecer Vamos abrir Então esse
vídeo que foi enviado muito gentilmente
pelo secretário do Ministério da Saúde
Hélio angotti Neto vamos ver Bom dia
Lacombe Bom dia a todos que nos assistem
meu nome é Elliot Neto Eu sou secretário
Nacional de Ciência Tecnologia e
inovação e insumos estratégicos em saúde
e vem aqui prestar alguns
esclarecimentos em defesa da Verdade
soube ontem que um áudio meu foi
utilizado de forma completamente
descontextualizada para criar uma fake
News uma falsa narrativa contra o
governo é e esse áudio ele foi
falsamente atribuído ao Senhor
a central Bic ela então assessor
especial da presidência da república lá
no ano passado no áudio é eu faço
convite ao Professor Doutor Paulo
Zanotto para que ele envie um projeto de
pesquisa para que a nossa equipe técnica
avalie dizendo então enviando a Ele o
nosso e-mail institucional é e dizendo
então que orientaria a equipe avaliado o
projeto acabou que ele nem enviou
projeto não houve avaliação nenhuma mas
houve se o convite que faz parte da
missão institucional aqui da nossa
secretaria que a dialogar com a
comunidade científica com a comunidade
acadêmica e analisar projetos de
pesquisa lançar editais Infelizmente
esse áudio foi distorcido na ele foi
descontextualizado e tentaram criar aí
uma narrativa falsa uma fake News sobre
uma suposto Ministério paralelo a
e aqui dar esses esclarecimentos lamento
essa fake News que foi construída contra
a honra de ex-participantes aqui do
governo como o senhor tá Tu vai entrar
ao contra a honra de membros da
comunidade científica como Dr Paulo
Zanotto e enfim presso esses
esclarecimentos para restabelecer a
verdade continuamos aqui no ministério
dialogando com toda a comunidade
científica aguardando analisando o
projeto de pesquisa fomentando pesquisa
por meio de editais essa é a nossa
missão para ajudar o nosso povo grande
abraço
o Dr Zanotto por favor gols mental sem
expressão inglesa acho não sei mais
querido você falar na verdade o que
acontece o seguinte eu tô indo muito a
pena disso tudo porque a mentira da que
está sendo publicado é criminosa e você
vai ter repercussões seríssima sobre a
mente eu acho que ele queria levar um
pouco mais à disposição da minha pessoa
assassinato moral que já sofrer né
inclusive atrapalhando um trabalho tão
importante que ia fazer no Canadá eles
exemplificam o nível de baixeza de falta
de dignidade e de criminalidade
envolvido no que tá acontecendo hoje em
dia que a população brasileira tem que
prestar atenção para o fato de que
pessoas que trabalham
Oi para o povo Estão sendo assassinados
no médico eu tô deixa eu explicar de uma
vez por todas para para vocês o seguinte
a minha sugestão dada ao governo
brasileiro era da criação do chá do
clube um grupo de apoio para verificar
que não acontecesse que aconteceu na
Austrália por exemplo na questão da
escolha de plataformas os sinais em
agosto do ano passado tá primeira coisa
isso daí se faz normalmente faço perder
grupos assim na Inglaterra e Limpo o
secretário que multiplicar como funciona
Ah é Então eu acho que isso daí eu
queria que você se imaginassem que é uma
posição normal que está sendo construído
essa questão de me colocar como dividir
importante no governo totalmente cai
eles manchadas pelo fato de que as
Minhas únicas a minha única sugestão pro
governo quer ação segundo não foi
acatada como é que eu posso ser o mentor
intelectual de uns um grupo das Trevas
né se E na verdade a única vez que eu
tive contato presencial e o único
documento que eu queria que você
mostrasse daqui a pouco foi enviado para
o governo solicitando a criação
exatamente de um grupo para evitar
problemas como aconteceram na Austrália
eu preciso ainda nesse documentos ou
também nos enviou a gente vai mostrar
daqui a pouquinho é isso que eu queria
dizer por enquanto você acha que
interessante aquela carta que você não
deu certinho é esse documento somos
comentário chegar e sem o Arthur vai
entrar Vila Velha longe porque não era
mas aí sim essa toda a presidência da
república se vocês olharem o teor da
carta que ela vem jantar sendo feito por
ela é pública
e ela foi redigido em 1º de Setembro
2028 times tento do PDF dela também
publiquei para mostrar a caixa foi
construída naquela época que são
dezenove gosto agora então eu fiz a
questão de guardar eu tenho também não
mandei para vocês mas sob o ponto de
vista jurídico Eu tenho um timestamp
dessa desse documento para mostrar que
ele foi inclusive o autor recebeu os
documentos já confirmou isso e também
vai fazer alguma declaração sobre isso
ele tem falar com a gente semana que vem
se não me engano esse documento aí
minutinhos ó esse documento aí
terça-feira fosse olhar o que que esse
documento tá falando você se público tá
vendo mas na verdade é acredito que as
vacinas pressas couve 2 sendo colocados
em uso no Brasil precisam ser pré
avaliados a seguinte forma precisamos
todos os dados para o relatório que
inclui o desenvolvimento plataforma
vacinal quais antes como serão
apresentados organismo usando as Quais
sistemas olha aqui essa fase queremos
usados e fazer o importantíssimos pois
foram saber se a produção de anticorpos
neutralizantes não causa de ser
Barcelona durante uma infecção
a vacinação é um posicionamento contra
as vacinas já foi alongamento cuidadoso
veja então todo mundo então o que as
pessoas não estão entendendo esse
pessoal somente com todos esses
avaliadas por um painel de cientistas de
Alto calibre e independente dos
produtores de vacinas aí que começa a
confusão tá podemos escolher tantas
formas a sinais que possa ser usados
mensagem fazer três e quatro no Brasil
aí ficou ou não do uso de vacinas
importantes Veja a escolha ou não dos
vacinas é plataformas nacionais que
algumas ele não ter resultados piores
que outras melhores se esse grupo
tivesse sido construído a gente
Certamente ele tem feito ficou eles um
pouco melhores algumas das vacinas
poderão ser tão boas como as outras isso
que estava a ser verificado essas
vacinas estão sendo testadas em
voluntários aqui no Brasil Muitas delas
quando esses áudio né Faz tempo que ele
pode comandar uma expressão um pouquinho
pode aqui estava sendo testado onde é
que tava os dados
Em que fase um fase pré-clínica cada
quero que me veja tem deixa eu falar
porque se você não sabe é melhor você
aprender que acontece seguinte não mas
não precisa ser agora sei não mas é que
ficou bem que São João eu faço perguntas
é o meu trabalho a minha função seu
trabalho tudo certo pronto tomar uma
posição que tentar ouvir porque aqui que
está sendo assassinado Sou eu então é
muito importante o ter acesso a esse
canal de vocês explicar o que tá
acontecendo escolher um pouco de
respeito eu sempre respondendo já eu amo
que eu deixo aqui o meu tempo a gente
vai começar certo aqui eu manda para mim
por favor por favor então basicamente
não é a ideia é essa mesmo é a ideia do
que eu tô falando aqui que eu tô
presente na que é claramente o fato de
que esse trabalho ela cresceu na época
manda a gente não tinha os dados de fase
e é para Clínica já não sabia Por que
que aconteceu nas vacinas para as acho
que eu vi um metro
é porque essas vacinas não existem
Amanda sabemos explicar por que porque
várias delas serão problemas seríssimos
a fase de desenvolvimento na fase
pré-clínica o coronavírus aproxima Esse
parte do coronavírus causa da cerimônia
ele anti-inflamatória por si só que era
Lógico que a gente precisava ver tem
pessoas que extremamente bem Preparadas
que ando a questão da avaliação de
vacinas você aceitar o ensaio sendo
feito com a vacina no Brasil não elimina
o fato de que quem você vai colocar lá
quais vacinas que você testar no Brasil
precisavam ser foi avaliado por um grupo
importante é isso que eu tô vendo aí tá
bom que você tá falando Não Faz Sentido
ficar fazendo cinema já tava em pé assim
baseados em que tipo de avaliação e olha
o que aconteceu na Austrália vacina
autorização da Anvisa Dr Daniel tô
sempre desconfiou dessa vacina
Assassinas estão aí então uma realidade
sua principal política cultura religiosa
porque eu nunca descobrir o me chame de
mentirosa trabalha em mim você tá
mentindo eu não sou mentirosa viu a
declaração é puro e tentar no vídeo para
quê
nós não temos menos de quatro minutos
para o fim do programa eu passo a
palavra Rodrigo Constantino daqui a
pouquinho Doutor Zanotto vai ter uma
Fala para minha pequena aqui para te
defender mas Rodrigo por favor aí o
clima deu uma esquentada aqui então
vamos lá eu quero só tranquilizar o
Doutor Paulo zanoso dizer que está muito
claro para muita gente né que tem de um
lado gente tentando sua vida e do outro
lado uma militância pensando só em
politicagem São aqueles que defendem o
Renan Calheiros com a plaquinha de
supostos o supostas mortes para o
convite não é pura politicagem mas o
povo tá vendo isso que eu tô usando tu
sabe diferenciar militância de gente
sério tá trabalhando pelas vidas e aí eu
quero perguntar Dr balas exatamente
sobre isso ainda mais vacinação nós
vimos o Chile com quarenta por cento de
vacinação e com o surto muito violento
nós temos Uruguai com trinta por cento
três vezes mais que o Brasil e chama o
presidente genocida porque supostamente
podia ter comprado mais vacina é da
Corona vaca né E nós estamos vendo o
Uruguai passou o Brasil em morte mercado
o pobre 15 dito Lorraine toma tudo isso
gera desconforto Enquanto isso o Butantã
no uma mensagem em janeiro desse ano
disse que quem tomar vacina do Butantã
que era sem por cento de chances de não
ser hospitalizado ou ir para o monteir
eu tenho médicos e importante o tênis
constatando óbito de muita gente que
tomou a Corona vac pergunta Doutor
zevallos esse tipo de depoimento do
Butantã é científico ou é político um
minuto e meio por favor que eu tô de
olho no relógio é
e nós estamos sem o áudio do Dr zeballos
Nós perdemos o Auri carros usados e
o doutor Zanotto tem uma respirada é
vamos lá com calma por favor o senhor
não é contra as vacinas por favor é um
absurdo essa ligação quando eu sou eu
tava falando naquele áudio que foi
editado e que foi truncado e que está
sendo comentado aqui aí o que foi
trocado como eu falei eu não é que as
vacinas eram problema assim quando a
gente não tinha evidência de quais
plataformas nacionais tinham condições
razoáveis para uso é isso não é contra a
vacina trabalha com o desenvolvimento de
Vacina se eu ver a revista Science
obviamente não vai ver publicações minha
cesária né então eu eu sou contra a
vacina era contra a digamos assim ah o
uso de vacinas que não tivesse sido
testadas aqui no Brasil pré avaliadas
antes de começar as testagens que
avaliar todos os dados prévios da vacina
e fase 1 fase 2 inclusive fazer três
estreia no Brasil conseguir fase
pré-clínica para quando elas fossem
usados aqui no Brasil a gente tivesse
o momento perfeito que eram as
plataformas os sinais com as qualidades
dos problemas e o grupo que eu tinha
sugerido que mesmo foi acatado pelo
Governo Federal para fazer isso
o deixou Então para as considerações
finais dos embalos temos um minuto por
favor rápido é o seguinte é óbvio que a
gente observa é um observa-se em monte
de pessoas que pegou a doença e tomou a
vacina que mostra a isso que a gente só
falou no início que a eficácia não tá
bem comprovado ainda nós não temos uma
eficácia a garantida outra coisa que me
chama atenção é que no mundo inteiro tem
essa política de ignorar uma solução
diferente de vacinas por exemplo próprio
Dr Paul foi retirado um vídeo do YouTube
ele lá nos Estados Unidos então esse me
preocupo um pouco é óbvio que apurou
lavar que não tem mais ficar
siliconizada e as outras vacinas estão
esperando e é óbvio que nós não sabemos
o Real malefício ao longo prazo por isso
que eu avalio ainda o custo benefício e
não vacilaria pessoas com menos de 30
anos ok Industry
em 60
eu não deixaria a a critério do próprio
isso eu tô rebounds peço desculpas
motivo Obrigado pela sua participação e
vacina e tratamento não são excludentes
a gente tem que apostar no dois eu tô
usando os motivos obrigado a gente volta
amanhã 11:47 da manhã dela é
E aí
[Música]